30 minutes s'étaient écoulées
depuis le début de l'assaut.
Tandis que les combats faisaient rage
à l'intérieur du palais,
à l'extérieur,
une marée humaine attendait,
hypnotisée par les écailles de Pufu,
de passer la sélection
pour devenir soldat-fourmi.
Au même moment,
un exemple de ce qui les attendait
venait de voir le jour.
Limite × et × éveil
Parfait. Recharge terminée.
Quelqu'un m'observe.
En plus...
je crois que je connais
cette personne.
Personne !
S'il en restait quelque trace,
il était clair que ce n'était plus
la Pâmu d'avant.
Le spectacle
fut un choc brutal pour Kirua.
Elle s'est fait capturer.
Par la garde rapprochée.
Ils l'ont transformée.
Si jamais Gon voit Pâmu comme ça,
il ne le supportera pas.
Il a déjà le cœur
au bord de la rupture.
Et s'ils ont en plus totalement
changé le cœur de Pâmu...
Gon pourrait bien perdre la raison.
Je dois m'en assurer dès maintenant.
Je peux y arriver.
Pâmu se rapproche.
C'est toi, Pâmu ?
Si j'ai senti son regard sur moi,
c'est qu'elle m'a repéré
avant que je ne le fasse.
Elle a déjà parlé de son pouvoir.
Avec mon pouvoir,
il n'y aura rien de plus simple...
Je pensais qu'il s'agissait
d'une sorte de don de voyance.
Ce serait en fait
de la vision à distance.
Elle ne pouvait pas me voir
directement de là où elle était.
Elle m'a forcément vu
par un autre moyen.
Et si Pâmu était passée à l'ennemi,
elle se serait éloignée.
L'intérêt de la vision à distance,
c'est justement de rester à distance.
Si elle est une ennemie,
elle devrait m'avoir oublié.
Si elle s'approche...
c'est qu'elle se souvient de moi.
De nous tous.
Kirua... C'est toi ?
Je le savais.
Elle se souvient !
Où est Gon ?
J'ai peur que Gon me haïsse
après ce que je suis devenue.
Gon ne juge pas les gens
sur leurs apparences.
Ne pars donc pas du principe
qu'il te détestera.
Ta façon de parler
est toujours aussi méprisable.
Enfin, passons.
Gagner ta compassion
ne m'apportera rien.
Où est Gon ?
Gon est avec Pitô. Il...
Elle m'a vu...
Pourquoi ne voit-elle pas Gon ?
Qu'y a-t-il ?
C'est par hasard
que tu m'as trouvé ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
C'est toi qui as pris ce couloir.
Non !
J'ai senti ton regard
et c'est pour ça que je suis venu.
C'est toi qui m'as repéré
en premier.
Pourquoi mens-tu ?
Tu es pénible, comme gamin.
Où est Gon ?
Réponds d'abord à ma question.
Était-elle physiquement là
quand j'ai senti son regard ?
Ça veut dire qu'elle s'est éloignée
dès qu'elle m'a aperçu.
Alors que je la poursuivais,
elle m'a vu avec sa vision à distance
puis elle s'est retournée
et a fait semblant de venir vers moi.
Pour la dernière fois...
Où est Gon ?
Je ne te le dirai pas.
Tu es notre ennemie.
Je m'étais trompée...
sur la façon d'utiliser mon pouvoir.
Je suis submergée
de pulsions violentes !
Alors autant y céder totalement !
La veuve noire
BLACK WIDOW
Elle est dangereuse.
Si je déborde de rage,
autant l'évacuer.
Tout comme cette envie
de te massacrer !
Alors ? Que vas-tu faire ?
Te taire et mourir ?
Ou parler et mourir ?
Ou bien...
mourir tout court ?
Son Black Widow permettait à Pâmu
de se vêtir d'une armure de cheveux.
Sa forme changeait
selon ses sentiments
et sa première fonction
était défensive...
Mais le plus terrible,
c'est que cette formidable
armure de cheveux
permettait aussi de donner
des coups sans la moindre retenue.
Pâmu, stoppe ton Hatsu !
Pâmu est du Renforcement.
J'ignorais qu'un pouvoir
pouvait à ce point évoluer.
Je prends cher,
même quand je me défends.
Si le combat s'éternise,
je serai totalement désavantagé.
Mais je ne peux pas fuir pour autant.
Mentalement,
Gon est au bord de la rupture.
Attendre Pitô lui a permis
d'atteindre un équilibre précaire.
Je dois l'empêcher de la voir.
Même s'il reste à Pâmu
une part d'elle-même...
Gon serait trop affecté.
Pâmu !
Pourquoi cherches-tu Gon ?
Si tu me convaincs,
je te révélerai où il est.
C'est un peu tard pour me dire ça.
Je n'ai pas de raison.
Je veux juste le voir.
Il ne doit pas être loin.
Je le trouverai moi-même.
Après t'avoir pulvérisé !
Pardon !
Je t'ai traitée d'ennemie
dans un moment de colère.
Même si tu as changé d'apparence,
tu restes Pâmu, non ?
Gon va mal.
Il a vu quelqu'un qu'il respectait
être défiguré.
On a volé à cette personne
jusqu'à son âme !
Gon est maintenant face à celle
qui lui a fait ça !
Si jamais il voit
ce qu'ils t'ont fait...
Gon...
en perdra la raison.
Alors je t'en prie.
Quand tu le verras,
appelle-le par son nom.
Appelle-le "Gon".
Voilà ma condition.
Dis-lui que tout va bien.
Avant qu'on lance l'assaut,
Gon était mort d'inquiétude pour toi.
S'il te plaît,
rassure Gon.
Kirua était censé
gagner du temps
et les empêcher de se revoir.
S'il te plaît,
tâche de l'apaiser,
ne serait-ce qu'un peu.
Maintenant,
il n'y a plus que toi
qui en es capable !
Il n'y a plus personne d'autre
qui puisse le faire.
Même moi...
j'en suis incapable !
Kirua avait laissé échapper
ce qu'il avait gardé en lui
depuis trop longtemps.
Il est vulnérable !
Changement de plan !
Tue-le tout de suite, n° 1 !
Pâmu s'était infiltrée
dans le palais royal
et alors qu'elle rejoignait
une des sorties créées par Nov,
Pitô avait réactivé son En.
Piégée dans cette aura glaciale,
maléfique et destructrice,
Pâmu avait compris
qu'elle finirait brisée comme Nov.
En voyant Pufu s'approcher
doucement, sans un bruit,
Pâmu avait pris sa décision.
Elle se fit passer pour une fille
désespérée abusée par Bizev,
et se suicida.
Mais Pitô l'en empêcha.
Dans le froid glacial, aux prises
avec l'aura maléfique de Pitô,
Pâmu n'avait pu
se retenir de frissonner.
Personne ne pouvait lui reprocher
d'avoir alors déployé par réflexe
sa propre aura.
Cette aura avait intrigué
Pitô et Pufu.
Après avoir obtenu
l'aval du roi,
Pitô et Pufu
avaient décidé de faire d'elle
leur premier soldat expérimental.
Plus un sujet
était fort mentalement,
plus il gardait
des souvenirs de son passé.
Parmi les individus
qui maîtrisaient déjà le Nen,
cette propension était remarquable.
Ces souvenirs influaient
sur la formation du soldat,
en bien comme en mal.
Dans la plupart des cas
où cette influence était négative,
souvenirs et émotions étaient liés.
Telle était leur conclusion.
Pitô utilisa donc son Dr Blythe
pour détruire la partie du cerveau
de Pâmu qui les reliait.
Plus un sujet gardait de souvenirs,
plus il renaissait vite,
comme l'avaient démontré
les cas de Djitô et Leoru.
Afin de prendre rapidement
le contrôle de l'humanité,
il fallait donc manipuler les gens
en leur laissant leurs souvenirs.
Pâmu fut le premier cobaye formel.
Le succès de l'expérience signifiait
aussi la fin de l'humanité.
À l'attaque, n° 1 !
Frappe ce gamin
jusqu'à ce qu'il crève !
Tais-toi.
Je m'appelle...
Pâmu Shiberia.
Pas n° 1 !
Même morte...
je n'obéirai jamais
à des fourmis comme vous !
Kirua.
C'est grâce à toi.
Il y avait une frontière
dans ma tête.
Mon corps et mes émotions
étaient séparés.
Je ne pouvais rien y faire.
Et c'était comme ça
depuis mon réveil.
C'est toi qui as aboli
cette frontière.
Cesse de penser
que tu es impuissant.
Si je le peux,
j'aiderai Gon avec grand plaisir.
Mais n'oublie pas ceci.
La personne
dont il a le plus besoin,
c'est toi.
Quoi ?
On a échoué.
Rien de plus.
Précipitation n'est pas vitesse.
Les soldats n'ont donc besoin
ni de souvenirs ni d'émotions.
Mais cela rend inutile
le pouvoir de Pitô.
Cela signifie que je peux créer
des soldats tout seul !
En fait, cela m'arrange.
Pour bâtir notre royaume.
Notre royaume au roi et à moi.
Prochain épisode "Puissance
et Apogée des arts martiaux".
Knuckle, tu me prêtes ce manga ?
C'est le mien, mais vas-y.